Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: F-Droid won't tolerate oppression or harassment against marginalized groups. Because of this, it won't package nor distribute apps that promote any of these things. This includes that it won't distribute an app that promotes the usage of previously mentioned website, by either its branding, its pre-filled instance domain or any other direct promotion. This also means F-Droid won't allow oppression or harassment to happen at its communication channels, including its forum. In the past week, we failed to fulfill this goal on the forum, and we want to apologize for that.
zh_hans: F-Droid 不会容忍对边缘化群体的压迫或骚扰。因此，它不会打包或分发推广这些内容的应用。这包括它不会分发通过其品牌、其默认实例域或任何其他直接推广来促进前述网站使用的应用。这也意味着 F-Droid 不会允许在其通讯渠道（包括其论坛）上发生压迫或骚扰。在过去的一周里，我们未能在论坛上实现这一目标，我们对此表示歉意。

source: We believe platforms like F-Droid's repository or fediverse instances must be moderated in order to prevent oppression and harassment to flourish. We think, however, that one needs to differentiate between platforms and tools. By its very nature, free software [by definition](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.en.html) allows users "to study how the program works, and change it so it does your computing as you wish". Because of this, any restriction implemented in free software is basically ineffective, because people can modify the source code and remove those restrictions. We respect Tusky's decision to block mentioned website; it's their right to introduce restrictions like these into their software. We also respect Fedilab's decision not to hardcode a login block; instead they are actively working on making it easier to block certain domains in the app itself and thus giving users more power to moderate which content they'll see. If people disagree with F-Droid's decision not to flag Fedilab, a idea is to develop a decentralized tag system based on package IDs which allow third-party servers to share their own warnings with their community.
zh_hans: 我们认为，必须对 F-Droid 的存储库或 fediverse 实例等平台进行审核，以防止压迫和骚扰猖獗。然而，我们认为需要区分平台和工具。就其本质而言，自由软件[按定义](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.en.html)允许用户“研究程序的工作原理，并对其进行更改，以便进行计算如你所愿”。正因为如此，在自由软件中实现的任何限制基本上都是无效的，因为人们可以修改源代码并消除这些限制。我们尊重 Tusky 屏蔽上述网站的决定；在他们的软件中引入此类限制是他们的权利。我们也尊重 Fedilab 不对登录屏蔽进行硬编码的决定；相反，他们正在积极努力使在应用本身中阻止某些域更容易，从而赋予用户更多权力来调节他们将看到的内容。如果人们不同意 F-Droid 不标记 Fedilab 的决定，一个想法是开发一个基于包 ID 的去中心化标签系统，允许第三方服务器与他们的社区分享他们自己的警告。

source: We're modernizing our App Database
zh_hans: 我们正在实现应用数据库的现代化

source: We keep a database containing structured information about all apps we're shipping. Architecture-wise, this is a set of plain text files in a version control system. It's the heart of our data-driven app building- and distribution- systems. Maybe you've heard someone mentioning [F-Droid Data](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) already. Occasionally we also refer to this as app metadata.
zh_hans: 我们保留了一个数据库，其中包含有关我们正在发布的所有应用的结构化信息。在架构方面，这是版本控制系统中的一组纯文本文件。它是我们数据驱动的应用构建和分发系统的核心。也许你已经听说有人提到 [F-Droid Data](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata)。有时我们也将其称为应用元数据。

source: We started out with a custom domain specific language (DSL) for storing our metadata files using GIT for version control. Not very surprisingly our custom DSL looks a lot like the popular markup language YAML. That's why we started supporting to store app metadata in `.yml` file format a year ago.
zh_hans: 我们开始使用自定义域特定语言 (DSL) 来存储我们的元数据文件，使用 GIT 进行版本控制。毫不奇怪，我们的自定义 DSL 看起来很像流行的标记语言 YAML。这就是我们在一年前开始支持以 `.yml` 文件格式存储应用元数据的原因。

source: We're finally deprecating `.txt` metadata support altogether. Our amazing packaging team is almost done moving our entire database to `.yml`.
zh_hans: 我们最终完全弃用 `.txt` 元数据支持。我们出色的打包团队几乎完成了将整个数据库迁移到 `.yml` 的工作。

source: To keep things easy, we will continue to ship a handy sub-command so everyone can conveniently convert now deprecated `.txt` metadata files to `.yml`:
zh_hans: 为了简单起见，我们将继续提供一个方便的子命令，以便每个人都可以方便地将现在已弃用的 `.txt` 元数据文件转换为 `.yml`：

source: In the long run, removing `.txt` metadata support will allow us to get rid of a substantial amount of source-code. This will make maintenance a lot simpler for us and also lower the learning curve for new contributors. It will also make adding new features faster and simplify creating tooling, CI, auditing, metrics, etc.
zh_hans: 从长远来看，删除 `.txt` 元数据支持将使我们摆脱大量的源代码。这将使我们的维护变得更加简单，同时也降低了新贡献者的学习曲线。它还将更快地添加新功能并简化创建工具、CI、审计、指标等。

source: Additionally, this will make our database more accessible to everyone. We hope to see developers, enthusiasts and scientists to come up with interesting third party tools, use-cases or studies.
zh_hans: 此外，这将使每个人都更容易访问我们的数据库。我们希望看到开发者、爱好者和科研人员提出有趣的第三方工具、用例或研究。

source: Our thanks goes to: [Izzy](https://gitlab.com/IzzySoft) and [Bubu](https://gitlab.com/Bubu) for migrating our database and [Hans](https://gitlab.com/eighthave) and [me (uniqx)](https://gitlab.com/uniqx) for implementing YAML metadata support.
zh_hans: 我们感谢：[Izzy](https://gitlab.com/IzzySoft) 和 [Bubu](https://gitlab.com/Bubu) 迁移我们的数据库以及 [Hans](https://gitlab.com/eighthave) 和 [me (uniqx)](https://gitlab.com/uniqx) 实现 YAML 元数据支持。

source: Testing helps get updates out
zh_hans: 测试有助于获取更新

source: After a few month hiatus, our staging setup for the complete buildserver is again running, thanks to the [Reproducible Builds](https://reproducible-builds.org/) team who host that infrastructure. These Continuous Integration (CI) jobs create a [complete buildserver](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_setup_fdroid_build_environment/) from scratch once a week based on the current source code (e.g. _master_). This buildserver instance is then used to [build all apps](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_fdroid_build_apps/) that have not yet been built on this machine. Getting these CI jobs running again pointed us to a [key issue](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_fdroid_test/259/console) that was blocking the publishing of updates for over a week.
zh_hans: 经过几个月的中断，我们的完整构建服务器的暂存设置再次运行，这要感谢托管该基础架构的[可重复构建](https://reproducible-builds.org/)团队。这些持续集成 (CI) 作业基于当前源代码（例如 _master_）每周一次从头开始创建一个[完整的构建服务器](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_setup_fdroid_build_environment/)。然后使用此构建服务器实例[构建所有尚未在这台机器上构建的应用](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_fdroid_build_apps/)。让这些 CI 作业再次运行向我们指出了一个阻止更新发布超过一周的[关键问题](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_fdroid_test/259/console)。

source: We often get questions about how people can contribute to F-Droid. One less visible but nonetheless important way to contribute is monitoring these CI jobs and then troubleshooting the cause. All of these server setups are automated, and all of the software that run f-droid.org are free software.
zh_hans: 我们经常收到有关人们如何为 F-Droid 做出贡献的问题。一种不太明显但仍然很重要的贡献方式是监控这些 CI 作业，然后排除故障原因。所有这些服务器设置都是自动化的，所有运行 f-droid.org 的软件都是自由软件。

source: Anyone can follow the CI tests, the official tests for the build and publish process are all listed on the [fdroidserver project README](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/#readme). And then we welcome merge requests to [fix the issue](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/merge_requests/679), filing an issue to report and track the problem, or even discussion of the problem in our chat room.
zh_hans: 任何人都可以关注 CI 测试，构建和发布过程的官方测试都列在 [fdroidserver 项目 README](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/#readme) 中。然后我们欢迎合并请求[修复问题](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/merge_requests/679)，提交问题以报告和跟踪问题，甚至在我们的聊天室中讨论问题.

source: New language: Polish
zh_hans: 新语言：波兰语

source: We are pleased to announce the launch of the completed Polish translation on this site! The Polish translators have covered almost all the text that can be translated, with 100% of the client, website strings, static pages, and tutorials available in Polish. On top of that, 95% of the documentation, 83% of the blog posts, and 78% of the app summaries are in Polish. If you want to see this reach 100%, [contribute on Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/website/pl/).
zh_hans: 我们很高兴地宣布在这个网站上发布完成的波兰语翻译！波兰语翻译者几乎涵盖了所有可以翻译的文本，100% 的客户端、网站字符串、静态页面和教程都提供波兰语。最重要的是，95% 的文档、83% 的博客文章和 78% 的应用摘要都是波兰语。如果你想看到这达到 100%，[请在 Weblate 上进行贡献](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/website/pl/)。

source: This does not mean that every bit of text on the site is in Polish, since we get the app descriptions from the app developers. To make it easier for translators to contribute translations to all the apps in F-Droid, you can find the __Translation__ links for apps that have set up a translation service.
zh_hans: 这并不意味着网站上的每一个文本都是波兰语，因为我们从应用开发者那里获取应用描述。为了方便翻译人员为 F-Droid 中的所有应用贡献翻译，你可以找到已设置翻译服务的应用的 __翻译__ 链接。

source: More languages
zh_hans: 更多语言

source: We would love to include all completed languages as they are ready. Unfortunately, this site is so large that we currently do not have the resources to generate the full website for all languages. This site currently generates about 43,000 pages. The test site includes all translations, whether incomplete or not. It is currently 92,500 pages, and takes more than twice as long to build.
zh_hans: 我们希望包括所有已完成的语言，因为它们已准备就绪。不幸的是，这个网站太大了，我们目前没有资源来生成所有语言的完整网站。该站点目前生成大约 43,000 个页面。测试站点包括所有翻译，无论是否完整。它目前有 92,500 个页面，构建时间是原来的两倍多。

source: In order to support more pages, we need help optimizing Jekyll. No other part of F-Droid uses Ruby, so the contributors are not well equipped to optimize our Jekyll setup. Another more labor-intensive option might be to port the site to Hugo.
zh_hans: 为了支持更多页面，我们需要帮助优化 Jekyll。F-Droid 的其他部分没有使用 Ruby，因此贡献者难以很好地优化我们的 Jekyll 设置。另一个需要大量工作的选择可能是将站点移植到 Hugo。

source: Follow the full [discussion on our forum](https://forum.f-droid.org/t/next-language-s-to-launch-on-f-droid-org).
zh_hans: 在我们的论坛上关注完整的[讨论](https://forum.f-droid.org/t/next-language-s-to-launch-on-f-droid-org)。

source: Trusted Update Channels vs. Scratching Your Itch
zh_hans: 受信任的更新渠道与挠痒痒

source: One of the great things about free software is that people can easily take a functional program or library and customize it as they see fit. Anyone can come along, submit bug fixes or improvements, and they can be easily shared across many people, projects, and organizations. With distribution systems like Python's [pypi](https://pypi.python.org), there is an update channel that the trusted maintainers can publish fixes so consumers of the library can easily get updates. When talking about update channels and code, it is unavoidable to also talk about people and trust. One key piece is the trust relationship between the consumer and the maintainer. The ideal software distribution system would be a blind, trustworthy pipe between the software maintainers and each end user.
zh_hans: 自由软件的一大优点是人们可以轻松地获取实用程序或库，并按照他们认为合适的方式对其进行定制。任何人都可以提交错误修复或改进，并且可以在许多人、项目和组织之间轻松共享。对于像 Python 的 [pypi](https://pypi.python.org) 这样的分发系统，有一个更新通道，受信任的维护者可以发布修复程序，以便库的使用者可以轻松获得更新。在谈到更新渠道和代码时，不可避免地还要谈到人和信任。一个关键部分是使用者和维护者之间的信任关系。理想的软件分发系统将是软件维护人员和每个最终用户之间的盲目、可信赖的管道。

source: Since we are talking about libraries of code, the natural relationship turns out to be different than the trust relationship: it is between the consumer and the library itself, not the maintainers. I use Requests for handling HTTP, not @nateprewitt's fork. My _setup.py_ includes a reference to `'requests'`, not to the maintainers who I trust to keep the library updated.
zh_hans: 由于我们讨论的是代码库，因此自然关系与信任关系不同：它是在消费者和库本身之间，而不是维护者之间。我使用 Requests 来处理 HTTP，而不是 @nateprewitt 的复刻。我的 _setup.py_ 包含对 `'requests'` 的引用，而不是对我信任的保持库更新的维护者的引用。

source: There have been cases were libraries were [taken](https://www.zdnet.com/article/backdoor-code-found-in-11-ruby-libraries/) [over](https://www.theregister.co.uk/2018/07/12/npm_eslint/) and used to distribute malware. Or [another case](https://www.theregister.co.uk/2018/11/26/npm_repo_bitcoin_stealer/) where someone offered to take over a popular library, then inserted malware into it. If it is really easy for maintainers to hand over a library to someone else, then that will be abused. If they are too hard to hand over, then many valuable libraries will be abandoned or forked. Having to check for forks is an added cost for library consumers, so ideally there would always be a trusted maintainer.
zh_hans: 有一些案例是依赖库被[接](https://www.zdnet.com/article/backdoor-code-found-in-11-ruby-libraries/)[管](https://www.theregister.co.uk/2018/07/12/npm_eslint/)并被用于分发恶意软件。或者在[另一个案例](https://www.theregister.co.uk/2018/11/26/npm_repo_bitcoin_stealer/)中有人提出接管一个流行的库，然后将恶意软件插入其中。如果维护者太轻易将库交给其他人，那么这将被滥用。如果它们太难移交，那么许多有价值的库将被放弃或分叉。必须检查分叉给库使用者增加了额外成本，因此理想情况是总有一个值得信赖的维护者。

source: For large projects like Requests or distros like Debian, there is a process for ensuring that new maintainers are doing the right thing. There are also many small libraries that are very valuable. For example, [apache_log_parser](https://github.com/rory/apache-log-parser) or [pymtp](https://pypi.org/project/PyMTP/). In these cases, the cost of doing a proper process of handing over to a new maintainer is quite large as compared to the overall effort the library author put into the library. Or it might be a single maintainer who is now overburdened with other work.
zh_hans: 对于像 Requests 这样的大型项目或像 Debian 这样的发行版，有一个过程可以确保新的维护者做正确的事情。还有很多非常有价值的小型库。例如，[apache_log_parser](https://github.com/rory/apache-log-parser) 或 [pymtp](https://pypi.org/project/PyMTP/)。在这些情况下，与库作者投入的整体努力相比，通过适当的流程将其移交给新的维护者的成本是相当大的。或者它可能是由现在被其他工作缠身的单一维护者维护。

source: In F-Droid, reviewing app merge requests, aka _fdroiddata_, is also about reviewing whether the trust relationship is changing. This is on top of making sure the new code works, ensuring its still free software, and that all of the Anti-Features are properly marked. Getting this review right is important especially when you consider that in F-Droid, many apps are automatically updated without core contributors reviewing it.
zh_hans: 在 F-Droid 中，审查应用合并请求，即 _fdroiddata_，也是审查信任关系是否发生变化。这建立在确保新代码正常工作、确保其仍然是自由软件以及所有负面特征都已正确标记的基础之上。正确进行此审核非常重要，尤其是当你考虑到在 F-Droid 中，许多应用会自动更新而不需要核心贡献者对其进行审核。

source: All developers must consider these trust issues at a number of key points in the process of developing software, including:
zh_hans: 所有开发者都必须在软件开发过程中的多个关键点考虑这些信任问题，包括：

source: when adding a library to any piece of software
zh_hans: 将库添加到任何软件时

source: helping a new maintainer take over existing software
zh_hans: 帮助新的维护者接管现有软件

source: reviewing changes to the URL of the source code reposistory
zh_hans: 审查对源代码存储库 URL 的更改

source: There are also some ideas about how to better map who we need to trust to the process of including software. One interesting example is [_cargo-crev_](https://dpc.pw/cargo-crev-and-rust-2019-fearless-code-reuse) for the Rust ecosystem. It provides a system of describing and cryptographically linking trusted developers and their reviews of software packages.
zh_hans: 还有一些关于如何更好地将我们需要信任的人映射到包含软件的过程的想法。一个有趣的例子是 Rust 生态系统的 [_cargo-crev_](https://dpc.pw/cargo-crev-and-rust-2019-fearless-code-reuse)。它提供了一个描述和加密链接受信任的开发者及其对软件包的审查的系统。

source: F-Droid at 36c3
zh_hans: F-Droid 在 36c3

source: Some F-Droid contributors were at [36c3](https://events.ccc.de/congress/2019/wiki/) this past December. Since it is a giant meeting place for so many related projects, we are including this small report of F-Droid activity there. We had developer meeting and a user meeting led by [@Bubu](https://bubu1.eu). At the developer meeting, there was an exchange between about 10 developers involved in key free software projects like [Replicant](https://replicant.us/), [K-9](https://k9mail.github.io/), [Nextcloud](https://nextcloud.com/), [microG](https://microg.org), [Conversations](https://conversations.im/), [AntennaPod](https://antennapod.org/), and others. One big improvement is that CCC app updates were started a bit earlier, and the f-droid.org update process ran much smoother. We had no complaints about f-droid.org repo being out of date, unlike like last year.
zh_hans: 去年 12 月，一些 F-Droid 贡献者相聚在 [36c3](https://events.ccc.de/congress/2019/wiki/)。由于它是许多相关项目的大型聚会场所，因此我们将这份关于 F-Droid 活动的小报告包括在其中。我们举行了由 [@Bubu](https://bubu1.eu) 领导的开发者会议和用户会议。在开发者大会上，约 10 位参与了 [Replicant](https://replicant.us/)、[K-9](https://k9mail.github.io/)、[Nextcloud](https://nextcloud.com/)、[microG](https://microg.org)、[Conversations](https://conversations.im/)、[AntennaPod](https://antennapod.org/) 等关键自由软件项目的开发者进行了交流。一项重大改进是 CCC 应用更新启动得更早，f-droid.org 更新过程运行更顺畅。与去年不同，我们没有抱怨 f-droid.org 存储库已过时。

source: There were discussions with Replicant about how to handle apps that are not 100% DFSG Free Software, e.g. apps marked with [_NonFreeAdd_](https://f-droid.org/docs/Anti-Features/#NonFreeAdd), [_NonFreeDep_](https://f-droid.org/docs/Anti-Features/#NonFreeDep), or [_NonFreeAssets_](https://f-droid.org/docs/Anti-Features/#NonFreeAssets). Replicant aims for complete Free Software Foundation certification, so it follows a stricter standard than F-Droid currently does. For example, any apps that guides the user to installing non-free software is a no-go for Replicant. We plan to continue this discussion, looking at how F-Droid and Replicant contributors understand the Anti-Features. Also, a few ideas have been agreed upon, and are mostly waiting someone to implement them. For example, Anti-Feature filtering in the client app with the ROM able to set defaults. Find us on the forum, issue trackers, and/or chatrooms if you are interested.
zh_hans: 与 Replicant 讨论了如何处理不是 100% DFSG 自由软件的应用，例如标有 [_NonFreeAdd_](https://f-droid.org/docs/Anti-Features/#NonFreeAdd)、[_NonFreeDep_](https://f-droid.org/docs/Anti-Features/#NonFreeDep)，或 [_NonFreeAssets_](https://f-droid.org/docs/Anti-Features/#NonFreeAssets) 的应用。Replicant 旨在获得完整的自由软件基金会认证，因此它遵循比 F-Droid 目前更严格的标准。例如，任何引导用户安装非自由软件的应用对于 Replicant 来说都是不可行的。我们计划继续讨论，看看 F-Droid 和 Replicant 贡献者如何理解负面特征。此外，一些想法已经达成一致，主要是在等待某人实现。例如，在客户端应用中进行负面特征过滤并允许 ROM 能够设置默认值。如果你有兴趣，请在论坛、问题跟踪器和/或聊天室中联系我们。

source: We got feedback that the process of getting apps included in F-Droid is still quite unintuitive and poorly documented. One user offered to contribute there.
zh_hans: 我们收到的反馈是，使应用被 F-Droid 收录的过程仍然非常不直观，并且记录不充分。一位用户表示愿意对此做出贡献。

source: @Bubu distributed almost 5000 F-Droid stickers, through the congress sticker exchange boxes and by giving them to interested assemblies (Matrix, Nextcloud, FSFE).
zh_hans: @Bubu 通过会议贴纸交换箱分发了近 5000 个 F-Droid 贴纸，并将它们提供给感兴趣的组织 (Matrix, Nextcloud, FSFE)。

source: There were also some related discussions at the Fairphone and microG meetups.
zh_hans: Fairphone 和 microG 聚会上也有一些相关的讨论。

source: Both users and developers were complaining about search in the F-Droid client app. Developers because their apps show up at place 5 when you enter the exact name. users for the same reason and additionally because it could be a lot easier to find apps for a specific "topic" like email clients, etc.
zh_hans: 用户和开发者都在抱怨 F-Droid 客户端应用中的搜索。开发者们抱怨是因为当你输入准确名称时，他们的应用会显示在第五个位置上。用户抱怨出于同样的原因以及它本可以更容易地找到特定“主题”的应用，如电子邮件客户端等。

source: We talked with people from [FOSSASIA](https://fossasia.org/) about how to get more Asian Android developers involved in F-Droid.
zh_hans: 我们与 [FOSSASIA](https://fossasia.org/) 的人员讨论了如何让更多亚洲 Android 开发人员参与 F-Droid。

source: We talked to some FSFE people from Berlin about "free your android" workshops and organizing an F-Droid user meetup in Berlin.
zh_hans: 我们与柏林的一些 FSFE 人员讨论了关于“解放你的 android”研讨会和在柏林组织 F-Droid 用户聚会的问题。

source: We discussed "split APKs", including about how Google is handling signing keys and whether they are asking all developers to split their apps because of size.
zh_hans: 我们讨论了“拆分 APK”，包括 Google 如何处理签名密钥，以及他们是否由于应用大小要求所有开发人者拆分他们的应用。

source: Another topic was user support, and whether there was common ground between app developers and F-Droid. There were some ideas for "joining forces", like a "help" button in F-Droid. Some a lightweight versions of that idea are described in [#157: "browse" section of website should also provide links to F-Droid resources](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues/157) and [#36: Use Discourse for comments](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues/36).
zh_hans: 另一个主题是用户支持，以及应用开发者和 F-Droid 之间是否存在共同点。有一些关于“联合力量”的想法，比如 F-Droid 中的“帮助”按钮。[#157：网站的“浏览”部分还应提供指向 F-Droid 资源的链接](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues/157)和 [#36：使用 Discourse 发表评论](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues/36)中描述了该想法的一些轻量版本。

source: After congress, @Bubu met up with some [Timeless](https://github.com/polydawn/timeless)/Repeatr contributors. They hacked on getting an F-Droid build environment ready to use in the Timeless [stack](https://gitlab.com/ericevenchick/timeless-android-sdk). There was some solid steps towards building a small Android app. This is potential a much saner version of Docker for building things, once it is more polished. For example, we could use Timeless to build a container that has all the _buildserver_ requirements. That would be more maintainable than Docker build files. The container _rootfs_ can be reused with Docker to rebuild apps with the F-Droid stack.
zh_hans: 大会结束后，@Bubu 遇到了一些 [Timeless](https://github.com/polydawn/timeless)/Repeatr 贡献者。他们做了一些工作使 F-Droid 构建环境可以在 Timeless [栈](https://gitlab.com/ericevenchick/timeless-android-sdk)中使用。有一些坚实的步骤用来构建一个小型 Android 应用。当它更加更加完善时，这可能是用于构建的更明智版本的 Docker。例如，我们可以使用 Timeless 构建一个具有所有 _buildserver_ 要求的容器。这将比 Docker 构建文件更易于维护。容器 _rootfs_ 可以与 Docker 一起使用，以使用 F-Droid 栈重新构建应用。

source: Tracking the Trackers: using machine learning to aid ethical decisions
zh_hans: 追踪追踪器：使用机器学习辅助道德决策

source: F-Droid is a free software community app store that has been working since 2010 to make all forms of tracking and advertising visible to users. It has become the trusted name for privacy in Android, and app developers who sell based on privacy make the extra effort to get their apps included in the F-Droid.org collection. These include [Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/), Tor Browser, [TAZ.de](https://f-droid.org/packages/de.thecode.android.tazreader/), and [Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/). Auditing apps for tracking is labor intensive and error prone, yet ever more in demand. F-Droid already has tools to aide contributors in this process, visible in the [app submission](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests) and [Request For Packaging (RFP)](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) issue trackers. We also have functional prototypes of using machine learning to drastically speed up this process by augmenting humans, rather than replacing them.
zh_hans: F-Droid 是一个自由软件社区应用商店，自 2010 年以来一直致力于让用户可以看到所有形式的跟踪和广告。它已成为关于 Android 中的隐私的一个值得信赖的名字，基于隐私进行销售的应用开发者付出了额外的努力，将他们的应用包含在 F-Droid.org 集合中。其中包括 [Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)、Tor 浏览器、[TAZ.de](https://f-droid.org/packages/de.thecode .android.tazreader/) 和 [Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)。审计应用中的跟踪是劳动密集型的且容易出错，但需求量却越来越大。F-Droid 已经在此过程中提供了帮助贡献者的工具，在[应用提交](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests)和[打包请求 (RFP)](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues)议题跟踪器中可以见到。我们还有使用机器学习的功能原型，通过增强人类而不是取代人类来大幅加速这一过程。
